我不哭 (献给汶川地震中受难的人们)  O网页链接 ​
汶川地震中完好无损的教学楼（转载）  O网页链接 ​
5.12相关地区4000年不再发汶川地震  O网页链接 ​
回顾汶川地震一周年  O网页链接 ​
不公！正确预测汶川地震专家被迫提前退休 / 翟明磊  O网页链接 ​
那一刻地动山摇 ——5.12汶川地震亲历记  O网页链接 ​
所以，这种应景式的传记电影，应该没什么看点吧？一如汶川地震后敢拍出来的的所谓的纪录片，个个烂如狗屎，矫情地展示人文关怀。从这点看，冯小刚和贾樟柯是聪明的。 ​
从来就是报喜不报忧的！！除了汶川地震。 //@谭飞:纯转，不置评。
汶川地震建筑质量问题缘何未追究？据科学时报报道，华中科技大学丁烈云在中国工程管理论坛表示，大部分倒塌房屋在抢险过程中已被清理，第一现场被破坏；更深层次原因是，如果认定灾区内许多建筑物质量确实有问题，现有的共同体利益会受到损害。O网页链接 ​
今天在火车上见了一个能扯的。介绍个产品，扯到汶川地震中的武警官兵，扯到南极科考队，扯到山东医科院，还是中西医结合红外线，什么蜡疗。 ​
今天想谈论的几件事儿：汶川地震、rain当山东大使，火箭 ​
记得去年看陈文茜的节目，当时汶川地震，台湾慈济派出很多志愿者来大陆。昨天台湾地震了，在厦门的同学也有强烈的感觉，希望台湾民众能挺过来，因为世界是一体的，大爱无疆！ ​
迎着非典上初中，在南方冰灾那年毕业;踩着禽流上高中，在汶川地震那年毕业;迎着甲流上大学，在世界末日那年毕业。我们果然是最霸气的一代 ​
汶川地震当日商家被征用10万物资 仅获7000补偿  O网页链接 ​
汶川地震  征商家物资  十余万仅赔七千 《商家被征10万物资仅获7千补偿》 O网页链接 ​
发现问题和错误才可能解决问题和改正错误。与承认解决问题和承认错误改正错误相比，发现问题和错误更重要！死扛着不承认问题和错误的现象，有些是因为没发现问题和错误的原因导致的。有时候大自然不会再给机会了——汶川地震以及其它很多的天灾人祸，现在谁敢说其百分百了解原因？ ​
//@熊培云:回复@猪打字:金牛区政府比汶川大地震强。地震震不倒的，他们可以弄倒。
我两次看到地震云了，都在傍晚，第一次看到后第二天早上台湾和印尼就地震了，第二次看到后三天汶川发生4.5级地震。我就不明白，许多实践已经证明的东西，就因为找不到科学依据而被否定了。这道底是讲科学呢还是反科学呢？ ​
说到地震，去年汶川地震没有亲身经历，没有和家人朋友们在一起，很遗憾。不过前段时间印尼地震，终于在DBS TOWER的29楼亲身感受到了，确实很恐怖！ ​
我想去看汶川地震留下的痕迹 ​
一汶川地震幸存者被俄罗斯救援队救出，记者采访他感觉怎样，幸存者想了半天说：“狗日的地震好凶噢！老子被挖出来看到外国人还以为把老子震到国外了. ​
昨晚女儿回家告诉我：老师让全体学生给汶川的小学生写一封信，因为我老家也是四川的所以打心眼里感谢老师的善意，不过我特别叮嘱女儿不要在信里提“地震·失去亲人”等等，一些敏感的字眼，那样无疑是在将要愈合的伤口上撒盐，女儿回我“了解”，并称要到学校提醒一下同学。 ​
再次观看有关汶川地震的视频，真的很感动，虽然事情过去一年多了，希望大家不要忘记这场灾难，记住那些英雄！！！ ​
G从汶川发来照片，地震把以前的道路变成了以后的河流。 ​
汶川大地震第568天(5793)--12月2日  O网页链接 ​
看了2012，真是惊叹好莱坞人 的 想象力和特技效果，以至于觉得那有可能就是真的，世界末日离我们咫尺之遥，我们的生命在倒计时，我们应该纵情享受生活，汶川地震，印尼海啸惨痛就在昨天，生命就是来承受痛苦的， 不是吗 ​
汶川地震赈灾款仅被挪用14亿 ​
一不留神，2009年只剩下一个月的时光了，真是光阴似箭呀！如果说去年的关键词是“汶川大地震”的话，今年的关键词非“H1N1甲流”莫属了。 ​
汶川大地震第567天(5784)--12月1日  O网页链接 ​
60年，国家为了民族复兴，有过坎坷，有过蹒跚，经过三十年的改革开放，取得了令世界瞩目的成就，大国的复兴之路，再次展现在人们眼前。经过汶川地震，北 京奥运，网络维权等一系列事件之后，中国民众当中的公民意识的觉醒，再次提醒国人，大国需要有大国民，大国民需要有大国民的风范。 ​
#O网页链接#针对当前全国文物普查、博物馆免费开放、汶川地震灾区文物修缮、打击文物犯罪等热点问题，国家文物局局长单霁翔日前接受了本报记者专访。他表示，文物普查已经发现全国两万余文物消失，国家文物局将进行调查。 ​
今天的晨会，我又搞了一个爱国货的演讲！希望那个大家能够爱我们的民族品牌!汶川地震，我们的民族企业和外资合资企业的捐款对比，让我很震撼！也让我幡然醒悟！其实在和平年代爱国不需要我们抛头颅洒热血，只要我们多留心，多买买我们自主品牌的东西，哪怕是一只牙刷！ ​
汶川大地震第566天(5776)--11月30日  O网页链接 ​
我现在正在写的序言是有字之序，而在此之前，我还写了一篇无字的序言，那就是在今年5月汶川大地震一周年之际，将曾经为地震灾区捐款而声名远播的义丐徐超接到北京，并将其作为明星而策划的“以义取利”事件。 ​
并以此书顶起新的时代明星义丐徐超，这个于2008年5月14日向汶川大地震灾区捐款而一举成名的乞丐老人，让我们乃至后世子孙在这个物欲横流的暗夜中看到了从未被贫穷困苦所泯灭的人性之光。 ​
汶川什邡那边应该是一周内两次地震了吧，难道说2012真的要来了么？ ​
汶川大地震第565天(5767)--11月29日  O网页链接 ​
昨天是怎么了？0点一过汶川又地震 7点多钟飞机出事的！ ​
【王晋康】非典时代再看“生死平衡”O网页链接老王很强大，甲流让我想起《生死平衡》汶川地震让我想起《临界》 ​
中国导演杜海滨以汶川地震纪录片“1428”在本届威尼斯影展勇夺最佳纪录片大奖。层看过杜的《铁路沿线》，是关于一群在宝鸡铁路沿线靠变卖废品及偷盗为生的人们，最小年仅9岁。无家可归的原因主要是：找不到工作、打工被骗、遗失身份证等。 ​
成都又地震了，难道还是去年汶川地震的余震吗？ ​
大家如果把眼光仅仅盯在汶川余震，而不关注还在发展的宜宾、泸州小型地震，一旦出事，后患无穷。 ​
11月28日0时04分，四川省什邡市与彭州市交界（北纬31．3度，东经103．9度）发生5．0级地震，成都震感明显，摇晃持续时间较长。什邡市与彭州市均属汶川特大地震极重灾区，也是余震区。“512”汶川特大地震发生至今，四川余震区已发生大小余震近6万次，其中，震级最大的为去年5月24日青川县6．4级地震。 ​
11月28日0时04分，四川省什邡市与彭州市交界（北纬31．3度，东经103．9度）发生5．0级地震，成都震感明显，摇晃持续时间较长。什邡市与彭州市均属汶川特大地震极重灾区，也是余震区。“512”汶川特大地震发生至今，四川余震区已发生大小余震近6万次，其中，震级最大的为去年5月24日青川县6．4级地震。 ​
汶川地震的余震还有完没完了？老是这么震下去，谁受得了？简直是生活在恐惧的阴霾中。不明白，这地震怎么就跟天府之国飚上劲了？ ​
汶川大地震太让人担心
汶川大地震第564天(5745)--11月28日  O网页链接 ​
有脖子内测，这次震级5.5以上。别吓我阿…我住七楼真震起来我咋跑阿…老实说自从去年汶川地震后还是头一次感觉震得这么厉害，以前一点小晃动一点也不怕，可刚才这一晃吓得我现在还脚软。刚真想冲下楼去，太没安全感了…我要交男朋友！～寻找安全感… ​
都躺床上了被地震摇起来。电话来说汶川又失去联系。哎。。。。地震再凶都已麻木。可这时的心深处有种说不出来的堵 ​
世上真有上帝吗？即使有，他也不会帮助我们，汶川大地震、煤窑矿难、甲型流感，等等，无一不是人类自己努力拼搏而解决，上帝那里去了？别指望，因为依靠上帝是——竹篮打水。。。 ​
老婆看中了一件一千多元的羽绒服，问我好不好看，说她很喜欢，很想买，就是有点贵了，我说，想买就买吧！别心疼钱！挣了钱不用留在那里做什么呀！汶川都地震了，还有什么想不通呢？经济就是要刺激嘛！ ​
有些事情傻得冒泡，但无奈的是我们还不能不做 //@沉没的冰块:爬山不说话！  //@田科武:汶川地震一周年前，有个单位要邀请一些地震灾区的小孩子来京搞活动，并让孩子们表演〈感恩的心〉，我差点没有当场晕过去。哪有强迫别人感恩的？好在后来说服了人家，自认是做了一件积德的事情，虽然小了点。
分享玻璃城之梦的博文：生命不能承受之重      ___纪5.12汶川地震周年 O网页链接 ​
快来看神贴，早在6月份就有人预测11月23日的汶川地震了——O网页链接 ​
朋友的爱情，经受住了汶川地震的洗礼却经不住生活的残酷.... ​
看毕淑敏与儿子的航海游记，看到汶川地震募捐那一篇，想起了去年那个令人震撼悲伤感动的特殊时期，眼泪夺眶而出。可是看到作者的儿子因为妈妈没有同自己商量就让自己上台演说汶川地震灾情而面色阴沉时，又忍不住笑了，虽然孝顺懂事，帮妈妈做了那么多事情，可还是个孩子啊。 ​
刚才看了个视频，偶然点开的，内容是汶川大地震，突然间使我心情沉重了许多。总是这样，似乎永远都忘不了汶川地震。现在我刚刚参加工作，还没有毕业，能力有限，但是心里一直有个想法，就是支助一个贫困小学生上学，但是我不知道该怎么操作，有人能够给我些建议吗？ ​
突然想起一小孩，他是汶川地震中，一位妈妈用身体遮挡住刚出生不久的孩子，当时武警发现妈妈是跪着的，并不起眼，但最后发现身体下还有个吃着奶的孩子，官兵们惊呆了，而且妈妈还有一条未发出的短信，短信很感人。但是现在那个孩子生活怎么样啊，谁能告诉我啊 ​
昨天汶川有地震了！ ​
纪念5.12汶川大地震一周年”征文目录  O网页链接 ​
#鹤岗~煤矿~矿难#我不希望看到汶川地震和举国下半旗，这是民族的不幸。但是，灾难并不以人的意志而转移，当出现了局部的重大灾难时，可否以省政府、市政府或县级政府、单位的名义在所辖地区为罹难者发布下半旗的时间和范围呢？ ​
百度地震贴吧又现“神帖”-预言11月23日汶川地震成真_  O网页链接 ​
汶川又地震了，希望不要有太大的损失，特别是人员上的。 ​
5713--评述专家回应网友预测汶川地震称是运气  O网页链接 ​
今天刚听说汶川又地震了，真的让人很担心的。年初去北川的时候，在绵阳也感受到余震的威力。真心希望那里的人们能安好！ ​
#地震#如果你现在做着想要涨工资的梦，那就如同你想要汶川不再有余震一样的渺茫~~ ​
五个月前就有人预言了昨天汶川的5.1级地震，是真的吗？O网页链接 ​
#专家回应网友预测汶川地震“神帖” 称是运气#O网页链接  怎么平民的运气都比砖家的好呢 ​
专家回应网友预测汶川地震“神帖” 称是运气///专家们怎么就没有运气一回。。 　 ​
汶川发生4.8级地震 专家称属于“5·12”余震 ​
#地震#2009年11月23日，汶川再次发生4.8级地震，是5.12汶川大地震的余震。此次汶川4.8级地震属于浅源地震，目前未收到人员伤亡及财产损失报告，但是从部分地区反馈情况看，卧龙、耿达等出现公路沿线少量飞石，造成交通中断，但目前已经抢通，整体影响不大。 ​
#地震#是啊，专家说汶川1000年都不再地震了，才过了好久，这不又在原址震了 ​
李轶非，汶川人，赴超女选秀，三入而三落选，意甚寥落。汶川地震李家殃及，然入超之心弥坚，遂赴年未超女之选。一路过关颇顺，渐入八强。决赛以一曲《绵羊座》轰动，遂夺冠。李初听喜泣，台上默立良久，突身形委缩而灭，衣履遗地如蚕脱然。众哗然。经侦查，曩地震时李即身死，然为一心入超而忘其死矣。 ​
我的家乡地震了，不过还好，只有四级，哎，咋就没完了呢。是不是汶川地震使中国的土地变松弛了。妈妈还在家里…… ​
2008年初50年一遇的冰雪灾害与5月的汶川地震不知是否有关系，今年在北方一些地区的雪灾好像是60年一遇。 ​
#李宇春#音乐人李宇春为《新旅行Voyage》杂志拍摄一组成都青城山印象大片，汶川地震后一年的秋天，春春重返成都青城山，希望唤起人们对这片美丽山区的憧憬，为家乡重建贡献一份力量。谈到创作《常旅客》这首歌，春春回答“舷窗的风景经常能让我有很多想法，在车上或者飞机上，我创作的灵感格外活跃。” ​
希望今天的汶川地震不要给我们带来新的伤害 ​
我记得非常清楚，是汶川地震的前一天，一个服装厂的王老板打来的电话，说从网上看到我们厂有服装面料布，电话沟通后，王老板说要过来看一下货，经过验货谈价，当即拍板，拨款装车，货全兜。原来王老板是高阳县某服装厂的，离我们厂20多公里，这批面料正和他意。这下大大缓解了我的库存和资金压力。 ​
《熊猫回家路》，不是很新的一部片子，在看完最近的一些倒人胃口的所谓“大片”后，偶然间看了这部片子，犹如一股清流滋润心田...淡淡的旋律，淡淡的故事...影片中演出熊猫妈妈角色的毛毛，因汶川地震房舍遭巨石砸中损毁而罹难，当字幕打出这个信息后，相信此刻才是观众情感的最后升华 ​
引用芙蓉北大演讲：我撰写各种博客新闻，将生活琐碎的点点滴滴幽默可爱化，化解大家的压力。并不断用文字的力量激励大家，无论什么样都要微笑面对，无论外界怎么对待，都要微笑、微笑、再微笑。我自掏腰包拍摄公益视频节目，在汶川地震中我也奉献了自己的爱心，在任何公益活动上都会奉献我自己的力量。 ​
今儿为贫困灾区捐钱了，最讨厌这种活动，不是心疼那俩钱，而是每次捐完都不晓得钱到底会不会到灾民的手中，汶川地震我们也捐了，但学校还要扣一部分，愤怒！！！ ​
想起汶川地震时乞讨老人慷慨解囊，现有拾荒老人拾金不昧。人人应有良心，凡事务求心安，值得每个人反思！
#地震~震感~台湾~花莲~平安~祈福#最近几年怎么了，为什么老有这么多事啊，先是非典，再汶川地震，再HINI再台湾地震，难道世界真的要灭亡了？ ​
今天听了中央人民广播电台记者王亮的讲座，他曾参与神六神七的现场报道，同时也是汶川地震时，从震中映秀镇发出第一条新闻报道的记者。听了他对现场报道的解读，体会到一线记者的激情与艰险，还有新闻背后的人性光辉以及记者的焦虑。 ​
刚刚又一次看汶川地震的照片，虽然已经过去一年多了，但看了那些死去的人们，尤其是孩子，仍叫人如鲠在喉，悲痛难耐，愿那些在天之灵一路好走，愿灾难远离我们。 ​
#钱学森~蒋英#钱学森大师逝世，建议国家降半旗致哀！下半旗致哀属于国葬。在中国目前只限于国家首脑、和汶川地震。在国外有艺术家、科学家等等的国葬表示对他们的尊重。如：肖邦、德沃夏克....... ​
汶川一种刚刚升起五星红旗，和五星红旗一同升起的还有孩子们对未来的希望！ ​
23日15时25分21秒，四川汶川发生4.8级地震，震源深度为20千米，受此影响，重庆多个区县震感明显。 据测定，在汶川地震发生后的4分钟，江北，渝中，九龙坡、南岸、沙坪坝、江津、巴南、北碚、荣昌、永川等地均出现明显震感，目前尚未接到受灾情况的报告O网页链接 ​
O网页链接 正确预测汶川地震专家被迫提前退休 ​
汶川地震，堰塞湖时刻危及成都人民。好心人向上帝祈求：“求求上帝治一治堰塞湖！上帝面色严肃：这个太难了！换一个愿望吧！”好心人说：“那好吧，上帝，让中国男足拿一次世界杯吧！”上帝一愣，停顿了一下：“你还是把地球仪拿来，让我看看堰塞湖在哪里！” ​
这是从汶川到红原的路上吧... ​
【汶川地震感人女主播宁远获金话筒奖】  成都的朋友，有没有宁远主持成都全接触时的忠实观众啊？反正我是一个，呵呵。后来她去了川台，现在很好啊，还是准妈妈了，祝福她。 ​
看了#惊天动地#，汶川地震的经历让人历历在目。我们背后有一个强大的祖国！ ​
今天看了汶川地震的纪实片，看到当时的场景，再一次震动了我的心，我已记不得这是第几次流下眼泪。。。。。。 ​
RT @freemoren: 我们的娃娃”清晰版 O网页链接 纪念汶川地震中因为豆腐渣工程而遇难的孩子们 ​
#地震#今日15时25分21秒，四川汶川发生4.8级地震。汶川地震发生后的15：29分左右，重庆各区县震感明显。O网页链接 ​
思修课在讨论范跑跑，其实我一直觉得这事没什么可争论的。我只想说一句话，假如我们在汶川地震的时候都是个老师，都处于范跑跑的位置，一定没有几个不是范跑跑的！ ​
<转>迎着非典上初中，在南方冰灾那年毕业;踩着禽流上高中，在汶川地震那年毕业;迎着甲流上大学，在世界末日那年毕业。我们果然是最霸气的一代。。 我们真是牛了逼了。。 ​
南方雪灾，汶川地震，北方暴雪，灾难之后往往是快速的发展，祝福祖国 ​
天灾还是人祸。。。。想起来前几天看到的一个数据 汶川地震重灾区1年来1100多名干部被提拔重用 ​
#地震~震感~震级#唐山大地震太小，没太多记忆；汶川地震睡着了不知道，昨晚河南的地震还没睡，没感觉。今天21号18：30分，在郑州家里六楼连续四五次听到玻璃像被震动的嗡嗡作响，还感觉到地板震动，只有六楼邻居感觉到，并且看到吊灯晃动，现在也没见官方说法，19：40给都市频道打电话，据说无人爆料。 ​
#地震~震感~焦作市~武陟县#离我们家实在太近了，汶川地震时说三十年后到新乡，没想到这么快就到焦作了…2012实在叫人恐慌… ​
有点烦这样的人：每次到餐厅都举棋不定，并以“俺的心思都不在吃饭上”的类似思考国家大事的名义缺少买饭之主见。我在想连自己吃什么都决定不了还能决定什么？要是换成国家领导，假设就汶川地震时是否要去救灾现场这件紧急的事这样做决定，后果真是不堪设想~~ ​
国家大事08有奥运，09有60年大庆；国民灾难08有汶川地震，09有凶悍的H1NI疫情；最牛官腔08有“我是交通部派下来的，你算个屁”，09有“你是哪个单位的”、“不要浪费警力”以及“你是不是党员” ​
转发支持 //@中国扶贫基金会:用张先生的《捐款！捐给谁？》作为我们的广告吧！张先生，谢谢您的支持和信任，也谢谢大家的支持。我们唯有继续努力！  //@张翼轸:扶贫基金会是我很欣赏的一个慈善组织，在汶川地震期间，他们就是对于捐款动态汇报最及时最详细的组织。可参考我当时的对比：
我记得陈琳出现在四川汶川，儿童白血病治疗中心，失学儿童边远山区..........怎么会对自己无爱了！！！？？？ ​
#地震#今天汶川又地震了，据说是4.8级，还是去年5.12的余震，怎么就余不完了？怎么就跟汶川没完没了的纠结呢！ ​
#“北京－东京论坛”#朝日新闻社总经理兼东京本社编辑局长木村伊量提到在日本救援队参与了汶川地震救援后，中国媒体对日的态度有了１８０度转变。这样讲来未免主观。首先，一个懂得感恩的民族不应得到指责；其次，在不了解对方原有角度时便妄断角度的转变，也不免操之过急。 ​
迎着非典上初中，在南方冰灾那年毕业;踩着禽流上高中，在汶川地震那年毕业;迎着甲流上大学，在世界末日那年毕业。我们果然是最霸气的一代 ​
看了朋友空間轉載的汶川地震中未公布的照片，心情壓抑著看完最后一張后，終于忍不住失聲痛哭。好人好夢，好人好運～～～ ​
地震局局长也许公事在身，没有接通电话，临时直播前替换成吉林台的记者，信息完整。地震没有造成大的损失，这是我们希望听到的结果，毕竟汶川地震后，大家内心有伤痕，关注的背后更多的是牵挂和担忧！ ​
这都是没干过电视的才感慨，汶川地震的时候，你见过四川卫视或者重庆卫视信号断了么。还有，后期去采访的那批人，我的同事也不少，都是住在那里，在最危险的一线发回报道。这就是他们干的活，就像是战士面临战争需要拿起枪一样，那是必须的~不是说每个人都这样，但是大多数人都会这样。 //@狐总:太牛了，我泪流满面了。。。感动ing //@何建晔://@丁丁张:这才是新闻这才是新闻这
媒体都在报导台湾地震之后的通讯中断，我却回忆汶川地震之后成都通讯中断的事情。 ​
我还行，我是非典时期初三，所以英语听力不考，政治历史生物不考。南方雪灾，汶川地震，禽流感，甲流充满着我的大学。然后毕业就迎来了2012。挺精彩的！
在看《惊天动地》，以汶川地震为背景的，没有出现什么特殊情节，可是看着看着就想哭。唉！ ​
刚看到个有关汶川地震的纪录片 有个男人哭诉着，因为悲伤而手舞挥动着 我到处找啊！房子都砸平了 我去找奶奶去了 可是我在这个镜头上看到的是 男人一方面是一定要去找自己的奶奶 另一方面是 看着家人...... ​
希望有人帮帮他 //@徐小平:弱势群体，往往就是高贵群体，比如汶川地震时感动中国的义丐徐超老人。
[图文报道]为汶川地震捐款义丐徐超患重病牵动网友心，该如何帮他一把？ O网页链接 ​
汶川豆腐渣亡灵方队、三聚氰胺宝宝方队、被打记者方队、黑砖窑方队、小贩方队后面追着城管方队、王兆山余秋雨领衔的舔屁沟文人方队……这些方队入场，才是中国之现实——赞成！！ ​
分享Me90後丶的博文：哀悼四川汶川特大地震灾害遇难同胞 O网页链接     今天，我们站在这里，看到的不再是往日的废墟于人们的哭泣。       而是我们伟大的民族正以坚定的信念于执着的追求重建家园，奋勇崛起。       同样，我们也为我们的救灾英雄感到骄傲和自豪，正是他们用健壮的臂膀与顽强的毅力造就着一个又一个生的奇迹。 ​
分享Me90後丶的博文：纪念5.12四川汶川特大地震一周年 O网页链接 ​
得之我幸不得我命:汶川彻底关大桥折断，天灾还是人祸？ O网页链接 ​
《2012》：“诺亚方舟是‘中国制造’，拯救世界的是中国人的汶川精神。”；“党和国家一定会给大家重建家园。”；可能说，我并不是乐观的人，但我绝对是爱国的人，可能导致最后看电影的重点偏移，并不重要，重要的，“中国人很容易有民族自豪感。”会有人来反驳吗？嘘，问问你的心，是否与我，一样爱！ ​
老公在成都出差呢。汶川又震了，怕怕…… ​
设计改变生活，决定未来！ //@亚伯菜根谭:这样的#O网页链接#大概１７０平米，４～５万造价，既生态，又廉价！环境也不错，住的还是很舒服的！ //@Narcissus2009://@美图导航:汶川大地震， 杨柳村灾后重建生态住宅图分享一下！#O网页链接#
#西藏地震~地震#汶川特大地震发生一年多来，四川已先后提拔重用重灾区1100多名优秀干部，其中破格提拔120人。 ​
#地震~震感~台湾~花莲~平安~祈福#地震，又是地震。至今还记得汶川地震的那悲痛，如同黑夜，始终不放弃那一点点光芒。希望，台湾的同胞们，能够尽快走出这悲痛。 ​
//@自由思想者相晓冬:爆料！义丐眼疾贴遭新浪围脖首页和谐！请大家根据转载数量在围脖首页寻找该贴查证！ //@幽兰居士://@徐小平:弱势群体，往往就是高贵群体，比如汶川地震时感动中国的义丐徐超老人。
#踩踏~育才中学~湘乡#怎么发生的？汶川地震时也没有踩踏致死的。 ​
他们预测了汶川地震之一:半个台测出地震O网页链接我相信，我的民族能接受一切真相！——笔者 ​
//@57微笑向暖://@宅公主:职业素质 //@爱心人:台湾地震，伟大的女主播，仍然全心全意为人民服务。 想起去年夏天汶川地震的我的那些事。。
//@徐小平:弱势群体，往往就是高贵群体，比如汶川地震时感动中国的义丐徐超老人。
//@徐小平:弱势群体，往往就是高贵群体，比如汶川地震时感动中国的义丐徐超老人。
特殊党费是广大党员对四川汶川地震灾区人民的特别关爱与支持，一分一厘都应该用在救灾之上；否则，是对特殊党费缴纳者一片爱心的亵渎，是对公序良俗的践踏，是对灾区人民切身利益的漠视，是对党和人民的犯罪——四川一些地方超标申报学校重建项目资金——当年我交了20元特殊党费，不知道都用在救灾没？ ​
转自很多人: 迎着非典上初中，在南方冰灾那年毕业;踩着禽流上高中，在汶川地震那年毕业;迎着甲流上大学，在世界末日那年毕业。我们果然是最霸气的一代！ ​
#地震~震感~震级#现在怎么老是地震啊，想想汶川地震，真是叫人心寒，那时候家里面也有小小的震一下，在异地上学的我心里面就跟着震一震，希望不要在有什么灾难了... ​
弱势群体，往往就是高贵群体，比如汶川地震时感动中国的义丐徐超老人。
#踩踏~育才中学~湘乡#我同学的母校，可悲啊，汶川地震的时候也没听说踩死人的啊，还是素质问题啊，非要那么急着下楼啊。 ​
广东援建汶川最大项目----汶川一中于8月8日竣工，总投资约2.7亿元人民币。不知汶川一中是几星级的级别，但是20万元就能建一所希望小学。 ​
RT @freemoren: “我们的娃娃” O网页链接 纪念汶川地震中因为豆腐渣工程而遇难的孩子们 清晰版下载/观看|请大家RT吧！ ​
谁说他们是垮掉的一代？看看这次，看看汶川地震，为他们骄傲！ //@李仲均:! //@王福重:无语
刚刚看到学校BBS上的转贴，说在汶川地震前，已经有老预报员预测出5月将有地震，虽然不精确可是准确，多次请示上级没人理睬，现在这个预报员被迫退休，因为他说出自己已经发出警告并画出地震带的事实。回帖有人说，看了2012就知道，全世界都一样。可是我觉得不一样，2012里，地质学家立刻与总统对上话了 ​
有QQ的推友可以在QQ的签名里加上“/思念/”即有黄丝带出现   || 这个功能不是在汶川地震时出现的吗?  @Sigar 　 ​
@sw_melodyivy 我是在广东北部，然后汶川地震的那时候，我们居然有感觉到小小小小的地板震动……那时候其实很少人发现。那时候就心想是不是发生什么大事了，结果晚修看新闻联播就知道是汶川地震。 　 ​
尊敬！ //@徐小平:弱势群体，往往就是高贵群体，比如汶川地震时感动中国的义丐徐超老人。
让我们记住这一天。这种场景使我想起为汶川地震默哀那天，也是气笛长鸣。当时我一人坐在车中，按响喇叭三日分钟，泪如雨下。
默认时间，随机地点，人物春哥叫兽，道具七龙珠，阵法偷天换日斗转星移，并有众信徒寿司护法。请问，二人意欲何人重生？A唐福珍B汶川地震遇难者CMJD饭否 ​
向开往汶川的货车致敬 ​
#绩效工资#汶川 率先兑现全县教师绩效工资（四川新闻网） O网页链接 ​
#绩效工资# 汶川县在全省率先兑现教师的绩效工资  O网页链接 ​
汶川地震奇迹被困36天的猪。——猪坚强答记者问。 ​
汶川地震遇难人数、 ​
分享都吃都乐的博文：都江堰汶川地震灾后文物抢救保护工程进展顺利 O网页链接 ​
#O网页链接#凤凰涅槃语你去想一想：汶川地震中，是哪些人冲在最前面；雪灾时，是哪些人，为了民众而失去生命；抗洪中，最先被卷走的，是哪些人的身躯；驻守祖国边防的，甚至一年也见不到亲人一面，听不到一句问候...... ​
5.12汶川地震一周年，成都市政府举办 “关爱天府成都 体验最佳旅游”专项旅游活动。QQ游戏作为全国唯一一家代发熊猫卡的休闲游戏平台，再次加入公益行动行列，计划通过QQ游戏平台限量发放熊猫卡（金卡）50万张。发卡规则： ​
10.17——逝去的512天，赈灾有期，关爱永恒，永远难忘的汶川地震，永远难忘的中国脊梁。 ​
明天温相将出席在成都举行的第十届西部国际博览会。据考证，这是温相自汶川地震后第九次奔赴四川。 ​
今天汶川又震了可是再绵阳西科大的我竟然都没有感觉的到！那时还在睡觉~~~~呵呵。。。没有一点感觉、、、#汶川地震# ​
又让家人担心了。。汶川地震，成都没事，可是家里人都知道了。同时我的手机又处于关机状态。。急死他们了。真对不起了。下次不会了。真的不会了。 ​
昨晚还在嘀咕，又很多天没有震过了吧？没想到今天下午汶川就来一个4.8。敏感的人说感觉在摇，我是真的一点感觉都没有，也许真的老年痴呆了，对摇动也不再敏感。#汶川地震# ​
在成都。刚听说地震了。突然想起前几天陈老师讲过一笑话，说汶川地震时，不晓得哪个营业部的一个牛人，逃命前闪电买入四川路桥……图中最左侧红K线是512当天。 ​
泸州昨晚12点10分发生强烈有感地震，椐泸州地震局公布说是4。5级。但是大家的动感十足，跟上次汶川地震的感觉差不多。只是时间没有那那么长。目前没有人员伤亡报道。看来地震带有向西南转移的迹象。 ​
#校庆#据说汶川地震之后政府不让举办庆典活动，于是大庆典就被缩放之后名曰“纪念”。明明可以少一下午课，但似乎跟一下午寒风比起来黯然失色。2150年是么？石室生日快乐！ ​
这些天北方的雪灾让人揪心，来得太早、大猛、太大！前些年的四川大旱--去年初的南方大雪--缅甸飓风--汶川地震；今年初的北方大旱--沿海(台湾)的风灾--北方初冬雪灾......让人揪心的自然灾害何时休？！ ​
“5·12”汶川地震灾害接收社会捐赠资金使用情况公示 ​
汶川地震幸存者被国外救援队救出后，记者采访，问他感觉怎样。   幸存者想了半天说：“狗日的地震凶噢！老子被挖出来后看到都是外国人，还以为把老子震到国外去了！” ​
我们下午参观了汶川地震博物馆，整个下午的气氛都变得有些压抑。值得一提的是，博物馆门口圈养着地震时名噪一时的“猪坚强”。它被关在一块四平米的水泥地上，不停地舔着地上的一块水渍。猪坚强，但猪不快乐。 ​
成都防震局：汶川地震余震活动正衰减O网页链接 ​
进入隧道未尝不是好事，塞翁失马吧。——据说，汶川地震时，都汶高速很多路段被垮塌的山石掩埋，而隧道，多安然无恙。
不晓得是不是经历了512汶川地震的原因啊，现在对地震特别有感触，可能是那几天脑子太晃了吧~~god!bless u!
汶川地震带来一场生命普世价值的大启示，这些英雄壮举无非还是以闪耀的人性光辉谱写生命价值观：生命可以度让，但是个体生命价值平等而不可衡量，漠视生命总会付出惨重的代价。 ​
2009年10月29日21时28分，四川青川、甘肃文县交界(北纬32.6度，东经105.2度)发生4.8级地震。此次地震仍属汶川地震余震。据初步了解，当地震感较为强烈，广元、绵阳及成都部分地区有感。 ​
《旅游新报》用汶川地震做噱头被停刊 ​
“512″汶川地震已经过去，可直到现在还不时有当地的信息可以跃居各大门户的头版头条，比如下面这个–汶川当日商家号称被征10万物资，仅获7000元补偿。 ​
汶川地震当日商家被征用10万物资 仅获7000补偿。传送门：O网页链接  评论已经被关闭了~ ​
汶川地震后关于豆腐渣工程的质疑和调查的风波尚未平息，在灾区的重建工程中，又惊现手一抠就成碎片的“砖粉粉”。 ​
老师又开始放汶川地震的图片。我真的不敢再看，那时五月的泪比我一年流得都多了，看一次痛一次，我不想再让汶川地震悲痛、感人的一幕一幕撞击我的心。国难，我不会忘记。 ​
既不拔高日本，也不妖魔化日本：去年8月在日本新宿地铁站附近，还看到了为四川汶川地震捐款的募捐箱，不禁也心头一热，日本人也是人啊，他们也在帮助我们，他们的救援队也到灾区参与救援工作。中日友好，是两国人民和亚洲、世界之福，否则就是灾难。但是，日本必需拿出诚意来，我们不要没有诚心的道歉 ​
汶川地震时，我正在青岛山上搞调查，may打电话给我说武汉地震了，楼摇晃的厉害，同事打电话回郑州也打不... ​
四本教科书实在看烦了，决定解放自己，于是冲进图书馆借了三本书：《图书馆信息共享与信息集群服务》、《米兰昂布罗修图书馆与中西文化交流》、《汶川地震的传播学遗产》 ​
卿静雯站起来了。深圳人牵肠挂肚的少年英雄卿静雯终于坚强地站起来了。去年汶川地震，在废墟里被埋了70个小时，最终被求出后右脚被截肢，左脚严重受伤的小卿被热心的深圳人接来深圳治疗。一年多过去了，经过医院精心治疗，卿静雯昨天奇迹般地站起来，可以行走了。 ​
忽然看见一个QQ上的好友，他是我05年的工友，他的媳妇和儿子在去年的汶川地震中没有了，真不敢想象他现在的生活和心情，希望他能早点从悲伤中走出来，面对自己以后的生活！ ​
功夫熊猫：中国人的在地震之后才是显示出那种大爱，香港，台湾，澳门，而其他国家呢基本没有义演，中国应该把内在的大爱潜藏的大爱，同情心发挥出来。兄弟还是兄弟。有时候始终相连的。汶川地震才知道很多人是如此为了别人可以牺牲的人多的是。改的是浮躁，投机取巧的心态。 ​
记者这个群体良莠不齐，鱼龙混杂。我有朋友还在孤单地追求新闻理想，一个女孩子跑到汶川地震现场，吃 方便面了解第一手资料，旅馆的地还在震，手下的笔不停。但更多问题很大，性格也不公义正直。 //@老衲老了:记者TM爱稿费
我们在汶川地震救灾过程中发现80后不是垮掉的一代的时候，你会发现，美国的80后已经在伊拉克打了几年仗，为维护国家安全作贡献去了。 ​
经典签名：迎着非典上初中，在南方冰灾那年毕业；踩着禽流上高中，在汶川地震那年毕业；迎着甲流上大学，在世界末日那年毕业。我们果然是最霸气的一代。 ​
今天晚上刚看了一半八一制片厂拍关于#汶川地震#的《惊天动地》，结果河南就地震了!杯具！ ​
#地震#有专家放话说有生之年汶川都不会有地震的嘛？？    别说这是余震什么的，余震跟地震除了字不一样其他什么都一样:( ​
我在犹豫要不要去重庆 《四川汶川发生4.8级地震》 O网页链接 ​
这都是什么社会?好人总在受苦. //@徐小平:弱势群体，往往就是高贵群体，比如汶川地震时感动中国的义丐徐超老人。
#江映蓉#应该送她去汶川。 ​
最近这段时间好像好多大地震啊！而且都是七八级的！今天早上又有一个七点八级的大地震发生，幸好不是在人口密集地区！但还是有人伤亡，在这里为他们默哀。顺便缅怀一下去年汶川地震中死去的同胞们   如此频繁的大地震预示了什么？希望不要再次悲剧！阿弥陀佛 ​
听说这还是汶川地震的余震
其实，在灾难时刻，中国人是最团结和最有人性的，看看汶川地震时中国人民的表现就知道了。
看完2012，感慨颇多。汶川地震是八级，如果到了九级，将会是什么样的呢？真的不敢想象…… ​
人生最好的教育片就是5·12汶川地震 ​
新闻一：汶川地震重灾区1年来1100多名干部被提拔重用 O网页链接 || 新闻二：汶川地震当日商家被征用10万物资 仅获7000补偿 O网页链接 || “我们不征用，他的物资也要被水淹。” ​
课上老师给大家看了感动中国人物的视频，我感动了，因为我是中国人…唐山十三个农民兄弟自发组织帮助四川在汶川地震时，年轻战士吴文斌为震后重建工作劳累而死，女大学生为保护敦煌古迹献出了四十一年的辛勤劳动，这三个故事给我以心灵的震撼，以及对生命价值的思考…相比之下，我们又怎样呢？ ​
QQ会员功能介绍页面 O网页链接  上面的图片让我想到了汶川地震，用户体验非常之不好！~~ ​
//@淘特://@徐小平:弱势群体，往往就是高贵群体，比如汶川地震时感动中国的义丐徐超老人。
//@徐小平:弱势群体，往往就是高贵群体，比如汶川地震时感动中国的义丐徐超老人。
//@徐小平:弱势群体，往往就是高贵群体，比如汶川地震时感动中国的义丐徐超老人。
分享启迪慧想的博文：启迪512:《自然》杂志称汶川地震暴露科学家认知缺陷 O网页链接 ​
#西安的再次地震#一个小时之前老娘打电话告诉我，说在七点三十二分的时候西安再次华丽丽的地震了~~~我囧，为啥我没感觉为啥为啥这是为啥？答曰：你睡觉的时候一向没知觉。再囧。据说震感只比上次汶川地震小一点，还是很明显滴。不知道昨晚哪个可怜的地方又遭受伤害了，神哪，停止这种残忍的游戏吧。 ​
分享启迪慧想的博文：启迪512:《自然》杂志称汶川地震暴露科学家认知缺陷 O网页链接 ​
#全运会#国家真的已经如此富裕强大了吗?真的如此，汶川地震需要老百姓捐那么多钱？一次全国运动会需要花那么多银子吗？谁决定的？ ​
分享李金林的博文：哀悼，不只是为汶川地震罹难的同胞 O网页链接 ​
西藏事件，我们拥护ZF抵制CNN！汶川天灾，我们满含热泪忘我捐助！建国大庆，我们内心其实是期待和激动的！祖国啊！一颗颗依附在华夏文明之上血脉相通的赤子之心是多么爱你！请你也给我们多一点的爱，因为在你践踏我们的爱时，我们真的很痛。 ​
汶川地震当日商家被征用10万物资 仅获7000补偿  O网页链接 ​
啥都不说了~~~分享栖芮的博文：转载：正确预测汶川地震专家被迫提前退休 O网页链接 ​
#地震~震感~台湾~花莲~福建#这几年地震真多，让人听了真有点不自在，可能是汶川地震影响的吧。 ​
为什么会和谐，这个敏感吗 //@Weeprom一枚V://@自由思想者相晓冬:爆料！义丐眼疾贴遭新浪围脖首页和谐！请大家根据转载数量在围脖首页寻找该贴查证！ //@幽兰居士://@徐小平:弱势群体，往往就是高贵群体，比如汶川地震时感动中国的义丐徐超老人。
转发微博。 //@徐小平:弱势群体，往往就是高贵群体，比如汶川地震时感动中国的义丐徐超老人。
不公！正确预测汶川地震专家被迫提前退休O网页链接，请大家转之。 ​
汶川地震以后，就有人在群里转发四川绵阳青蛙过街的反常迹象，说地震局的对此不闻不问，还表示不会有大的地震。多数人看到这条新闻后也不闻不问的对地震局一顿臭骂，然后疯狂转发。幸亏我提前就看到过这个图片，不过过街的青蛙根本不在绵阳，甚至不在四川。。。。。 ​
《XXXX》、《XX门》、《惊天动地》、《可爱的中国》、《沂蒙六姐妹》、《风声》、《谁主沉浮》、《万家灯火》、《黄河喜事》、《大地》、《秋喜》、《孟二冬》、《卡德尔大叔的日记》、《北大荒》、《额吉》、《鲜花》、《锡林郭勒•汶川》、 ​
#地震#汶川那样可怕的都经历了，反而现在没有那么害怕了。 ​
#地震#汶川那里已经地震几回了。这其实还是汶川地震的余震呢。 ​
RT @usicm RT @try2feel: 华尔街日报：大坝引发四川地震论再获学者支持。可能让汶川地震的发生提前了数十年到数百年。 O网页链接 ​
RT @amoiist RT @lianyue: 两新闻：1、汶川地震重灾区1年来1100多名干部被提拔重用。2、汶川地震当日商家被征用10万物资，仅获7000补偿。 ​
汶川地震当日商家被征用10万物资 仅获7000补偿_网易新闻中心:O网页链接 ​
转发微博。 //@徐小平:弱势群体，往往就是高贵群体，比如汶川地震时感动中国的义丐徐超老人。
RT @c9 RT @EnochLu: 我外甥签名：迎着非典上初中，在南方冰灾那年毕业；踩着禽流上高中，在汶川地震那年毕业；迎着甲流上大学，在世界末日那年毕业。我们果然是最霸气的一代。 ​
为中国加油为汶川加油 ​
#O网页链接#地震给我们带来了伤害，同时又发现我们团结一致，在汶川地震的时候，我每天都在关注汶川和我老家----陕西的情况，我爷爷在地震的时候，走不出家门，却抱着树，我姑妈在教书的时候----地震来了，学生把她踩了一下，还是学生把她扶了起来。在这里我祝----四川早日重建家园。 ​
因持有豆腐渣工程图纸，帮助汶川地震死亡学生家长维权的黄琦，在被秘密关押一年多后，下周一（11月23日上午10点）将在武侯区法院宣判。请大家高度关注。 ​
晚上認識了個丹鳳眼的美女，看著她家照片真見識到了什麽叫天生麗質。可是你無法想像這樣一個女子會似AB多年前小說的女主角一般流連酒吧習慣抽煙，甚至曾在精神病院呆過三個月，也在汶川地震時陪著中年醫生在廢墟里翻找屍體。幸好她樂在其中，並未不快活。 ​
[图文报道]为汶川地震捐款义丐徐超患重病牵动网友心，该如何帮他一把？ O网页链接 ​
昨天历史性的八点睡觉，居然“错过了”地震，我还~有位同事，汶川地震的时候在成都，昨天台湾地震在厦门，今天下午他坐刚刚坐我旁边，我的电脑就死机了……这难道仅仅是巧合！？ ​
顶起来 //@自由思想者相晓冬:到底谁有眼病？——批判《京华时报》的报道：《京华时报》不去关心义丐的眼病，却只关注义丐给《智本论》做代言，指责我利用义丐炒作，我的回应是：利用义丐才能让义丐得利！玖壹肆 //@张大眼睛 //@徐小平:弱势群体，就是高贵群体，比如汶川地震时感动中国的义丐徐超老人。
九点左右时候，说有震感，我这种后知后觉人根本就是没有是什么反应。是好也是坏！但还是记忆犹新的是汶川地震时余震，当时在上课，看到日光灯摇晃厉害，才觉得地震，然后是整个人与大环境一起摇晃着。后来学生说我当时很冷静，那是不知我后知后觉！希望台湾那边地震没有伤及人！ ​
地震了，掏出电话，第一个就是想到妈妈，可是又那么一段时间，全校的人都在打电话，打不出去了，那时是慌张。一个不算太大的地震，竟搞的人心惶惶，大家都跑出来了，大家都有汶川地震的阴影了--- ​
这次是浅源地震，所以有感范围比较大，美国地震网测定是44公里。而汶川地震仅仅只有十几公里，所以当时全国大部分地区有感也就不奇怪了。 ​
希望早日康复 //@徐小平:弱势群体，往往就是高贵群体，比如汶川地震时感动中国的义丐徐超老人。
没错！无良！汶川地震才过去多久…希望房地产商永远不要忘记… //@可爱水晶:开发商每天早晨醒来第一件事，不是看看房子盖得结不结实，而是想尽办法让房子涨价……
民族团结柱应该搬到汶川去，以后再说起汶川，也算有了质量过硬的建筑了！ ​
紧急通告： 请大家要速传！如果你收到一张带有《汶川速递!》的图片文件。在任何环境下都不要打开它，且立即删除它。如果你打开了它，你会失去个人电脑上的一切东西。这是一个新的病毒，已经确认了它的危险性，而杀毒软件不能清除它。他的目标是摧毁个人电脑。 ​
去年央企赚近7000亿　捐出57亿做慈善：今天（3日）召开的中央企业社会责任工作会议透露，除了积极参与南方雨雪冰冻灾害和汶川地震就在工作之外，央企在2008年积极扶贫助教和从事慈善事业。2008年全国130多家中央企业捐赠总支出超过57.5亿元，比2007年增长近一倍。2008年，央企预计实现利润7000亿元左右 ​
汶川大地震第487天(5010)--9月12日  O网页链接 ​
汶川大地震第486天(5003)--9月11日  O网页链接 ​
汶川大地震第485天(4993)--9月10日  O网页链接 ​
纪念汶川地震一周年  O网页链接 ​
“伞光灯记忆”。9.11的时候问一个美国人，当时他在做什么，，问一个中国人，汶川大地震的时候在做什么，很多人都记得。 ​
汶川大地震第515天(5261)--10月10日  O网页链接 ​
汶川大地震第514天(5248)--10月9日  O网页链接 ​
台风“芭玛”热带风暴“凯萨娜”对于菲律宾、地震对于印尼、对于汶川，天灾都对当地民众致命打击，那里的民众明白天灾的威力，以极大忍耐力配合救灾，但绿蝇滋生之地，都另一番景象，以自我个人为中心骂天骂地骂人，这就是民主？ ​
汶川大地震第511天(5222)--10月6日  O网页链接 ​
汶川大地震地区再发地震周期约4000年  O网页链接 ​
5213--徐锡伟小组构建汶川地震三维构造模型  O网页链接 ​
汶川大地震第510天(5204)--10月5日  O网页链接 ​
中央六台《人民至上》，记录2008.5.12汶川大地震。值得一看！ ​
汶川大地震第509天(5194)--10月4日  O网页链接 ​
汶川大地震第508天(5189)--10月3日  O网页链接 ​
2008年5月12日  汶川地震  O网页链接 ​
汶川大地震第506天(5170)--10月1日  O网页链接 ​
出席全市中小学校舍安全工作会议，并实际察看三所学校。全市中小学D级危房还有260多万平米，危改工作任务十分艰巨，这是个民生工程，德政工程，关系千家万户。想想汶川大地震的惨烈教训，加快中小学危房改造一刻也不能耽误，再难也得做好。 ​
上海离香港和日本都很近，干吗建迪斯尼要选在上海啊？中央不是说要大力开发中西部吗，我觉得建在四川的成都最合适，首先成都是现在中西部的领头羊，四川本身就是个旅游大省，虽然昨年遭受汶川大地震，但是震后重建恢复的很不错，其次建在成都比上海好，至少建在成都对香港的冲击要小得多呀！ ​
泪光--致汶川地震难中的人  O网页链接 ​
汶川大地震第543天(5499)--11月7日  O网页链接 ​
这两天看新闻说陕西又发生了地震，这让我想起了汶川地震，那次的地震给我们每个中国人都留下深刻的印象，汶川地震不仅仅给我们带来了灾难，还让我们看到了人间大爱… ​
突然想起地震，因为经过去年汶川5.12地震，现在特别警惕，一点小小的地震都会感觉得到。 ​
西安今地震与汶川地震无关 西安城区无破坏  O网页链接 ​
很正常，我在保定也经历过两次地震，一次是4.5级的，高中时候，我没感觉，一个女生说晃，忽然语文老师反应过来了，地震，快跑，我们大家都跑了下去，全校第一个班，我们200多斤的大胖子校长在楼梯上掩护大家撤退：“说，快，别挤。” 第二次是汶川大地震，我还呼呼大睡呢，进化太彻底了 ​
（参赛，男子组，古典诗词）《汶川大地震清明祭奠，灵魂还了天堂愿》方保营 O网页链接 ​
今天早上正在厨房倒水，忽然听到窗玻璃在响动，紧接着就听到老公喊道：老婆，地震了，但是在厨房除了听见玻璃响动，没感觉到别的，但是老公说床都快要散架了，本以为还是汶川的余震，上网一看，才知是咱们生活的城市。 ​
建川博物馆汶川地震馆是唯一不要钱的展馆，却也是最有价值的展馆。其他那些经过修饰，和被别有用心的人篡改过的历史，你认为真实性又有多少？！ ​
#地震~震感~西安#经过汶川大地震后，对一些小的余震已经没感觉了，就像久病人的对药物产生耐药性。 ​
地震前醒来，迅速的又睡着了。。。。如果在汶川我就是废墟下的。。 ​
难得在国庆前休了10天年假。慕名登陆厦门鼓浪屿，鼓声不见，脏水入海，吃住巨贵，失望大于希望。次日急改行程飞去武夷山。这个以大红袍为荣的城市，风景不错，漂流尤佳。天游山爬上去，小腿痛了3天。踏上竹筏，漂流九曲十八弯，有重返漓江之美感。最难忘是看“一线天”，身陷石缝间，后怕汶川大地震。 ​
5154--惊爆：相关地区4000年不再发汶川地震  O网页链接 ​
去年5月的四川大地震，地质学家声称这一破坏性极大的灾难是四千年一遇。 根据发表在《自然地球科学》杂志上的论文，论文作者、中国地震局研究员、北京大学教授沈正康和同事通过分析卫星大地测量数据，发现汶川大地震的能量释放主要来自3个断层破裂极大区，相关地区再发生类似大地震的周期约为4000年 ​
汶川大地震第504天(5151)--9月29日  O网页链接 ​
汶川大地震第502天(5135)--9月27日  O网页链接 ​
5134--9月25日22:55四川汶川发生3.7级地震  O网页链接 ​
“最真实反映汶川地震影片”首映《惊天动地》看哭后工  O网页链接 ​
中新网成都9月25日电 据四川地震台网测定，25日22时55分，在四川汶川(北纬31.1，东经103.3) 发生3.7级地震。 ​
去年5.12汶川大地震，日本救援队在地震的废墟中，挖出了一具遇难者的遗体，全体救援队队员，一起向遇难者肃立默哀。两张不同的照片，凸显了什么是文明？什么是野蛮？一个掷地有声的泱泱大国，一个孔孟之道的文明古国，竟然还有如此野蛮的行为？真是匪夷所思，痛心疾首啊？这样的人还能算人吗？（下） ​
郑州公开审理汶川地震中逃生受伤赔偿案  O网页链接 ​
逢地震必提汶川 ​
汶川地震使珠峰高度变了多少？  O网页链接 ​
汶川大地震第538天(5457)--11月2日  O网页链接 ​
看到这样一句话让我想起了汶川大地震：再大的灾难除以十三个亿都会变得微不足道，再小的奉献乘以十三个亿都会变成爱的海洋！ ​
在看关于汶川地震的《惊天动地》，过程中泪流满面。曾经的历历在目。。。 ​
纪念5-12汶川大地震一周年——中国加油！  O网页链接 ​
2009年10月31日08时39分在四川省成都市都江堰市、汶川县、崇州市交界发生了M2.6级地震 (6 - 2009-10-31) ​
赞同～那场灾难给心理造成的阴影无法想象，我四岁的小侄儿，一听到地震两字，会马上放下手里的玩具，跑到妈妈身边，紧紧拽住她的衣边，瞪大眼睛，抿紧小嘴一句话不说 //@杨子越:回复梦妮儿:恩~~不敢看了现在，不然真的睡不着觉，我觉得汶川的灾民不光需要物质的援助，精神的抚慰应该是更重要的~~
每当国家福利彩票需要大奖刺激销量时，便有大奖中出，体彩也接着中大奖，有点太怪了，一个人买了一次，两注一样的彩票，还要买四十四倍，要么体彩中心做假了，要么买彩票的这个人，真是好运好到比汶川地震还好的狗屎运的超级疯子 ​
汶川大地震第534天(5417)--10月29日  O网页链接 ​
#愿望~新年愿望~心愿#希望可以再回汶川重返我救援过的擂鼓镇，好希望能抱抱韩叔叔刚刚出生的孩子子（韩叔叔的女儿在地震中丧生了） ​
5419--空军在汶川地震时曾启动应急机制保障救灾经费  O网页链接 ​
林浩和邓长城将携励志唱片《有你在身旁》唱响马来西亚。林浩：汶川大地震年龄最小救人英雄少年、北京奥运会开幕式国旗手、全国“双百”人物中年龄最小的新中国成立感动中国人物。邓长城：集编、导、演为一身的世界功夫影坛的后起之秀、国际巨星成龙先生的弟子。电影作品：《英雄》《七剑》《大埔往事》 ​
#愿望~新年愿望~心愿#新世纪第一个十年转眼就过了，千禧龙年，911，韩日世界杯，非典，08奥运，汶川大地震，祖国六十华诞，悲喜参半…十年，物非人亦非，弹指一挥间！10年，我希望爸爸妈妈不要太累，健康多福，弟弟高考考个好大学，自己过得更充实，至于围脖嘛，能够引起更多人的关注！哈 ​
问苍天.敢应否--汶川地震周年祭  O网页链接 ​
祷告地震中离去的孩子们--汶川地震周年祭  O网页链接 ​
空军在汶川地震时曾启动应急机制保障救灾经费  O网页链接 ​
汶川大地震第533天(5404)--10月28日  O网页链接 ​
祭汶川地震逝去同胞文  O网页链接 ​
想起汶川大地震  仍然心有余悸 ​
汶川大地震发生后，全国各地迅速驰援，给予成都市无私援助和巨大支持。为感恩社会回报各界，成都市委市政府从2009年3月开展“关爱天府成都体验最佳旅游”熊猫卡专项旅游活动，活动持续至今得到广大国内外游客和社会各界大力支持，O网页链接 ​
[1/2]今天老爸问我为什么想去，因为他的开明与了解我，我一向很尊重他的意见，也对他提出的问题进行认真的思考，我想，从汶川大地震中我不仅看到了中华民族众志成城的伟大力量，也初次对于四川人或者说是四川的人文风土有了感知，他们身上确实有很多令人敬佩的品质，我不能将支教说成是为祖国建设作贡献这么 ​
汶川大地震第596天(6087)--12月30日  O网页链接 ​
在汶川大地震后，我们坚强的藏族羌族妈妈实现了生产自救，用我手我心回报社会各界的关爱。如今，全国唯一的藏羌刺绣协会面向全国征集藏羌绣爱好者。有愿望成为藏羌绣学员或者希望成为国家藏羌绣非物质文化遗产传承人的各界朋友，请在网上报名免费传授。可以在微博留言，也可以给133518598@qq.com留言。 ​
都江堰汶川地震灾后文物抢救保护工程进展顺利  O网页链接 ​
汶川大地震第531天(5384)--10月26日  O网页链接 ​
今天是2009年10月26日，距汶川大地震已过整整一年零166天，下午14时28分即进入532天。 ​
悼念汶川大地震之七律  O网页链接 ​
汶川大地震第529天(5371)--10月24日  O网页链接 ​
我实在是没有理由不幸福。非典的时候，我没得上，禽流感的时候我也没得上，猪流感的时候，我还是没得上，海啸的时候，我没在印尼，地震的时候我没在汶川，泥石流的时候我没在台湾，就连大暴动的时候我也没在新疆！天意如此，那就好好幸福吧！ ​
去年汶川大地震后，范美忠先生的一句大实话，竟然遭到一群道德群子的炮轰和谩骂，于是，我常常想到一个带有民族劣根性的问题：为什么我们能容得下说假话空话套话的伪君子，就容不下敢于暴露自己自私心态的小人呢？其实在我们的身边，真正可怕的恰恰是那种满嘴仁义道德的具备双面人格的伪君子。 ​
汶川大地震第594天(6070)--12月28日  O网页链接 ​
汶川大地震第526天(5346)--10月21日  O网页链接 ​
亲身经历过汶川大地震的人，还怕有什么在不幸的事情发生在我的身上，何况今天这点芝麻小事。 ​
汶川大地震第593天(6065)--12月27日  O网页链接 ​
汶川大地震第525天(5338)--10月20日  O网页链接 ​
2009-10-20 00:42:43.5  32.1 104.5 23 Ms4.9 天然地震 四川省绵阳市北川羌族自治县、平武县交界 2009-10-19 11:14:46.7  32.3 104.9 17 Ms3.4 天然地震 四川省绵阳市平武县2009-10-19 05:43:24.1  30.9 103.3 10 Ms3.7 天然地震 四川省阿坝藏族羌族自治州汶川县 ​
分享凡陆格帝的博文：七绝-迎端午纪汶川大地震兼怀屈原 O网页链接 ​
5333--10月19日05:43四川汶川发生3.7级地震  O网页链接 ​
2009-10-19 05:43:24.1  30.9 103.3 10 Ms3.7 天然地震 四川省阿坝藏族羌族自治州汶川县 ​
汶川大地震第524天(5328)--10月19日  O网页链接 ​
汶川大地震第592天(6059)--12月26日  O网页链接 ​
圣诞夜我在合肥开往北京的火车上度过。遇到的旅客有个从事地震研究的，去年汶川大地震的时候跑过很多重灾区，作为一名援藏干部，向我介绍了很多西藏的风景和旅游路线，让我蠢蠢欲动，好吧，攒钱，八月坐着火车去拉萨~ ​
#加油#无论遇到什么事情，都要对自己说：这是正常的。而不要说：我怎么这么倒霉？或是：他怎么这样？那些遇到汶川地震，911或印尼海啸的人很多都没有机会抱怨了。比起他们，生活中的一些波折都是正常的。 ​
汶川大地震第591天(6053)--12月25日  O网页链接 ​
不懂为什么……今晚去维多利亚港刚约完会！胡乱的上了上网，无意间又看到了一张去年512地震的照片……哎，虽然过去了一年多，貌似我们大都都忘记了，但是现在再回想那段以泪洗面祈祷的日子，心里面还真是闷得慌！512汶川大地震，我们心中永远的痛！X崴深切悼念遇难同胞。 ​
分享神瑛侍者的博文：纪念汶川地震 五月槐花香 O网页链接 ​
网上闲逛。上海私家车主好心搭载胃疼者被“钓鱼”事件中，执法大队认定说：别人胃疼关你什么事。来自中山的一位网友回帖说：“汶川地震时，我捐了款，我要求退回，它地震关我什么事。以后我再也不会捐款，因为不关我的事”。接着一个青岛网友回复他道：“唉，款该捐的捐，不要跟上海交警一般见识。” ​
盛世背后，试问有谁还记得汶川地震、记得那么苦难的人 ​
汶川大地震第521天(5305)--10月16日  O网页链接 ​
灾区最美女记者”王浏芳变身女主播！2008年512汶川大地震发生后，一个靓丽的身影以她的敬业、专业、勇敢与无畏给全国观众留下深刻印象，她就是深圳卫视记者王浏芳，曾被誉为“灾区最美的女记者”。灾区最美记者能否在演播室续写传奇呢？  O网页链接 ​
2009-10-13 07:46:32.5  31.03 103.49 15 ML3.3 天然地震 四川汶川 ​
汶川大地震第520天(5285)--10月15日  O网页链接 ​
汶川大地震第519天(5285)--10月14日  O网页链接 ​
汶川大地震第518天(5280)--10月13日  O网页链接 ​
#国庆~放假~长假~假期#国庆大阅兵上的预警机，是用俄罗斯的大型运输机“伊尔76”改造的。而这种运输机曾在我国汶川大地震期间，多次为汶川运送物资。 ​
汶川大地震第516天(5264)--10月11日  O网页链接 ​
哀悼，不只是为汶川地震罹难的同胞  O网页链接 ​
我想汶川的四点八级地震不一定是去年512的余，可能是地壳结构不稳定造成的新的地震。 ​
#地震#汶川的当地居民真是辛苦啊！ ​
#地震#这汶川到底要余震到什么时候啊，在那里新建县城值得吗，整天生活在提心吊胆中。 ​
11月23日汶川又发生4.8级地震了  O网页链接 ​
早上听新闻说，汶川又地震了，还是512的余震，都过去一年半了，怎么还不放过四川人民啊！不过，换个角度想，也许老天爷是在用这种方式提醒我们，要继续关注四川，那里还有很多需要我们帮助的民众！  为四川祈祷！！！ ​
汶川大地震已过去一年半的时间，为何汶川、青川、北川等地区仍多次发生4.0级以上较大震级的地震？省地震局预报研究所所长程万正称，此次仍是汶川8.0级地震的余震，属余震期的一次较大起伏。  O网页链接 ​
百度地震贴吧又现“神帖”-预言11月23日汶川地震成真_  O网页链接 ​
汶川再震成都等地震感明显，地震发生时，成都很多在办公室的人都感觉到了明显的抖动，持续四五秒钟。随后网友发帖表示当地有震感报告。离震中较近的都江堰市民付先生说，都江堰城区感觉抖得比较明显，门窗发出明显的异响，有些人跑到了街上。地震视频观看地址O网页链接 ​
据了解，“5·12”汶川特大地震发生至今，四川余震区已发生大小余震近6万次。其中，震级最大的为去年5月24日发生的青川县6.4级地震。     地震视频观看地址：O网页链接 ​
汶川又发生4.8级地震了 M4.8 earthquake hits Sichuan　截至记者２３日１９时发稿时为止，尚未收到人员伤亡和财产损失情况报告。O网页链接 ​
昨日下午，我们在成都的房间里，又明显地感到了头晕、脚抖，怀疑是否又地震了。今日上网查到，的确如此：昨日15时25分21秒，四川汶川又发生4.8级地震，北纬31度，东经103.2度，震源深度为20千米。 ​
打开电脑，进入网页，一看：汶川又地震了，当时脑子的第一反应还以为是在怀念去年的事情呢~~~结果回神一瞧，事情就发生在昨天。亲爱的汶川，真心希望你能早点“好”起来。 ​
据重庆地震台网测定，11月23日15时25分21秒，四川汶川发生4.8级地震，北纬31度，东经103.2度，震源深度为20千米。  属于新震，阿坝网友称想哭，灾区学生浑然不知。    视频：O网页链接 ​
据重庆地震台网测定，今日15时25分21秒，四川汶川发生4.8级地震，北纬31度，东经103.2度，震源深度为20千米。  属于新震，阿坝网友称想哭，灾区学生浑然不知。   原文地址：O网页链接 ​
汶川又发生4.8级地震了 M4.8 earthquake hits Sichuan ：O网页链接 ​
11.23汶川又发生4.8级地震了O网页链接 ​
今天早上，打开电脑，看到的第一件震惊的事情就是汶川又发生了地震，让我感到汶川真是个多灾多难的地区。不过相信风雨过后，那里终究有阳光的照耀 ​
转发微博。 //@方家评说: //@糊了的热咖啡:炯炯有神  //@龍芯love:這個要收藏，一會要不被和諧了！  //@方家评说:这事值得关注!  //@郑臻2019de文明号:这个社会啊，真的是扭曲了，就像汶川特大地震发生前的地壳。
這個要收藏，一會要不被和諧了！ //@方家评说:这事值得关注! //@郑臻2019de文明号:这个社会啊，真的是扭曲了，就像汶川特大地震发生前的地壳。
·四川汶川昨发生4.8级地震 ​
这个视频感染了无数人（汶川512地震记实视频_jollysong_新浪播客 O这个视频感染了无数人（汶川512地震记实视频 ​
虽然我一直都很爱国，但在汶川大地震后，我的爱国理念就开始更强烈，作为中国人真的很自豪！
汶川的秘密？回想汶川发地震，心里还是压抑，但是想起设备先进的日本、韩国、中国台湾、新加坡的专业地震救援队第四天才得以进入灾区，这疑问重生，这只有汶川存在不愿让外人知道的秘密才能解除我的疑问。 ​
记汶川大地震中的人民教师：《热血师魂》 正文O网页链接 ​
上网的第一时间听说昨晚10点多焦作地震了。安阳汤阴离焦作没多远，俺是没有感觉到。也许是昨天和婆婆白天在一起太忙了，晚上休息得有点稳当。早几年听说，汤阴也有地震，是李四光当年测出来三大地震之一，其中的唐山地震已经发生了。联想下，这么近，名人测试，四川汶川，俺有点晕了。。。怕，怕，怕， ​
就像汶川地震一样，有那么多的强者都生存了下来！
08级大学生宣言：我们迎着非典上初中，在南方冰灾那年毕业;踩着禽流上高中，在汶川地震那年毕业;迎着甲流上大学，在世界末日那年毕业。我们果然是最霸气的一代！ ​
#2012听说地震画面是我们汶川地震的画面 ！！！！ ​
咳，汶川地震，天灾乎人祸乎？哭有个P用 ​
今天上课，老师：汶川地震的时候记者都是坐什么去的汶川？（意在回答直升机的英语）我后面的孩子说：做采访去的。   我的小心脏哟…… ​
四川卫视女主播宁远获本届金话筒奖，罗京被追授该荣誉。宁远凭《汶川地震报道》感动观众，因癌去世的罗京被追授播音主持界三项大奖。 ​
转发微博。 //@徐小平:弱势群体，往往就是高贵群体，比如汶川地震时感动中国的义丐徐超老人。
操，什么鸟人逻辑 //@徐小平:弱势群体，往往就是高贵群体，比如汶川地震时感动中国的义丐徐超老人。
义丐老人被 “劫持” 了，悲哀啊 //@徐小平:弱势群体，往往就是高贵群体，比如汶川地震时感动中国的义丐徐超老人。
//@徐小平:弱势群体，往往就是高贵群体，比如汶川地震时感动中国的义丐徐超老人。
我们上初中，结果非典了，，，我们初中毕业，结果南方雪灾了；我们上高中，禽流感来了。。。我们高中毕业，汶川地震了。。。我们上大学，全世界甲流了，，，我们毕业了，世界末日到来了。。。我们这代。。。呃。。。。。。 ​
我是迎着非典上大二，在南方冰灾那年回家过年；踩着禽流上班，在汶川地震那年换了个超烂的工作；迎着甲流跳槽，在世界末日那年计划着升职。我的人生旅途风景还不错。
迎着非典上初中，在南方冰灾那年毕业;踩着禽流上高中，在汶川地震那年毕业;迎着甲流上大学，在世界末日那年毕业。我们果然是最霸气的一代.    这写得有点霸气，我转。 ​
我正在看：512地震一周年专题页面分析----原创分析 图文并茂 - 设计知识 & 理论 - 站酷论坛（ZCOOL BBS） - 交流·设计 & 分享·快乐 - Powered by Discuz! ​
政府把整栋刚建好的廉租房借给了当地一企业用做周转房！这合理吗？其它等着住房廉租房的人该怎么办啊？这楼可是512地震后国家拨款给盖的啊！ ​
再有512地震之类的事的时候我相信围脖会更新维护的。z //@小众菜园:养兵千日。再有类似512地震的事情，你就看到微博的能量了
关键时候起决定性作用的恰恰是广大草民 //@封新城:菜老看得远//@小众菜园:养兵千日。再有类似512地震的事情，你就看到微博的能量了
又历512地震馆，那个堵啊！回头羊肉伺候更为添堵，还是感觉大白米饭香！ ​
再转，再转 //@草莓小:纪念唐福珍君。。再唠叨并转发次 //@五岳散人:转发一下 //@钭江明:唐福珍的死不亚于512地震，我倾向于认为这应该是个全民关注的话题。所以@姚晨 请转；@李宇春 请转；@周笔畅 请转；@赵薇 请转；@李冰冰 请转；……声明：这只是呼吁，不是绑架，被点名诸位可以不转
去年512地震的时候一个新加坡叫益海嘉里的公司捐了1个亿，上网一看才知道金龙鱼就是它的，原来如此！前几天看到郎教授的博客，才知道国内80%的食用油被外资控制。这几天又看到食用油涨价的消息。国人的油已经被外资控制了。是不是哪天盐也会被控制呢？！悲哀！ ​
白驹过隙啊 一年就要过完了  看这酒店外面的圣诞布置  想象一下一年就这么简单的过去了 2008年还有那么多的回忆 512地震  615 我的毕业纪念日 603我的爱情结束  818奥运会  823我的第一份工作  现在到拉2009年的年底 我发现我什么记忆都没有了 ​
//@余少镭://@闫涛:转此贴，传圣火，不信道义尽成灰 //@胖胖: //@李有为:继续转发  //@五岳散人:转发一下  //@钭江明:唐福珍的死不亚于512地震，我倾向于认为这应该是个全民关注的话题。所以@姚晨 请转；@李宇春 请转；@周笔畅 请转；@赵薇 请转；@李冰冰 请转
//@余少镭://@闫涛:转此贴，传圣火，不信道义尽成灰 //@胖胖: //@李有为:继续转发  //@五岳散人:转发一下  //@钭江明:唐福珍的死不亚于512地震，我倾向于认为这应该是个全民关注的话题。所以@姚晨 请转；@李宇春 请转；@周笔畅 请转；@赵薇 请转；@李冰冰 请转
饭否光靠一些死硬的铁托是没有用的，就像愤青不能强国一样。饭否真正显示功力的，我想是512地震那时开始。当时大家四处寻找自己关心的有用信息，突然发现饭否正是人头攒动、话语横飞的好地方，于是真正的交流就由此开始，不在是那些无用的转贴和打哈哈，显示出了它的社会性 ​
说80后跨掉的人，只能说是自己目光短浅，随着时代的进步，不可能一代又一代的人总和你们那一代一样，按着你们曾经的成长方式成长。80后奥运志愿者占到总数的90％，80后有企业老板，80后在512地震时冲在灾区第一线…80后并没有跨，跨了的其实是那些陈旧而又固执的旧思想！ ​
//@五岳散人:转发一下 //@钭江明:唐福珍的死不亚于512地震，我倾向于认为这应该是个全民关注的话题。所以@姚晨 请转；@李宇春；@周笔畅；@赵薇；@李冰冰 请转；……声明：这只是呼吁，不是绑架，被点名诸位可以不转//@酒红冰蓝:打开围脖第一贴 //@郎永淳:再转一次 //@马英十:我还需要个扩音器！
转此贴，传圣火，不信道义尽成灰 //@胖胖: //@李有为:继续转发  //@五岳散人:转发一下  //@钭江明:唐福珍的死不亚于512地震，我倾向于认为这应该是个全民关注的话题。所以@姚晨 请转；@李宇春 请转；@周笔畅 请转；@赵薇 请转；@李冰冰 请转；……声明：这只是呼吁，不是绑架，被点名诸位可以不转
转一下 //@五岳散人:转发一下 //@钭江明:唐福珍的死不亚于512地震，我倾向于认为这应该是个全民关注的话题。所以@姚晨 请转；@李宇春 请转；@周笔畅 请转；@赵薇 请转；@李冰冰 请转；……声明：这只是呼吁，不是绑架，被点名诸位可以不转//@酒红冰蓝:打开围脖第一贴 //@郎永淳:再转一次
//@李有为:继续转发 //@五岳散人:转发一下 //@钭江明:唐福珍的死不亚于512地震，我倾向于认为这应该是个全民关注的话题。所以@姚晨 请转；@李宇春 请转；@周笔畅 请转；@赵薇 请转；@李冰冰 请转；……声明：这只是呼吁，不是绑架，被点名诸位可以不转//@酒红冰蓝:打开围脖第一贴 //@郎永淳:再转一次
网络需要良心，可谁又在追视那君子慎独？这是一个很大的问题，人类的问题，不是吗？ //@消息人士:网络的良心 //@钭江明:唐福珍的死不亚于512地震，我倾向于认为这应该是个全民关注的话题。所以@姚晨 请转；@李宇春 请转；@周笔畅 请转；@赵薇 请转；@李冰冰 请转；……声明：这只是呼吁，不是绑架，被点名诸位可以不转//@酒红冰蓝:打开围脖第一贴 //@郎永淳:再转一次 //@马英十:
死了还被定性为暴力抗法，这个定性让你心里不只是悲凉！ //@五岳散人:转发一下 //@钭江明:唐福珍的死不亚于512地震，我倾向于认为这应该是个全民关注的话题。所以@姚晨 请转；@李宇春 请转；@周笔畅 请转；@赵薇 请转；@李冰冰 请转；……声明：这只是呼吁，不是绑架，被点名诸位可以不转//@酒红冰蓝:打开围脖第一贴 //@郎永淳:再转一次 //@马英十:我还需要个扩音器！
怎能不转? //@马英十:谁转此贴，我关注谁，动手加人了 //@淡竹叶://@太阳的味道://@钭江明:唐福珍的死不亚于512地震，我倾向于认为这应该是个全民关注的话题。所以@姚晨 请转；@李宇春 请转；@周笔畅 请转；@赵薇 请转；@李冰冰 请转//@马英十:需要个扩音器！
//@五岳散人:转发一下 //@钭江明:唐福珍的死不亚于512地震，我倾向于认为这应该是个全民关注的话题。所以@姚晨 请转；@李宇春 请转；@周笔畅 请转；@赵薇 请转；@李冰冰 请转；……声明：这只是呼吁，不是绑架，被点名诸位可以不转//@酒红冰蓝:打开围脖第 //@郎永淳:再转一次 //@马英十需要个扩音器！
今天再转一遍 //@五岳散人:转发一下  //@钭江明:唐福珍的死不亚于512地震，我倾向于认为这应该是个全民关注的话题。所以@姚晨 请转；@李宇春 请转；@周笔畅 请转；@赵薇 请转；@李冰冰 请转；……声明：这只是呼吁，不是绑架，被点名诸位可以不转 //@酒红冰蓝:打开围脖第一贴  //@郎永淳:再转一次
告别09了····09有很多令我们难忘的事··512地震··北京奥运··台湾88水灾····让我们有了那么多难忘的回忆···虽然告别09··但我们的心愿依然还在··梦想依然美好··让我们一起迎接2010··让我们一起迎接我们的未来···· ​
值班中，值班室的网速很快，很适合看视频，我竟然又在看512地震的画面。。。每次看都很难过，我仍然清晰的记得驻足在汉旺镇的每个场景，那个停留在14：28的大钟，那个破乱不堪的空城，一片的死寂，还有那座山边的东汽中学。。。无法忘记，生命的脆弱。。。 ​
回复@吕宏:唉，这天气变化反常不是没有道理的。环境恶化导致地理变化，去年的512地震我是到现场抗震了的。地震的伤害的不只是房子，还有无辜的群众和全国人民的心啊。
我经历过2008年512地震。虽然我所在的城市离汶川足足有三百公里，可是，卧室大衣柜强烈的摇晃，还有整栋楼那样明显的摇晃，让我觉得，人生，或许就在此结束了。
台湾地震？福建清晰感觉得到？我...刚在福建飞机一离地这地就震了？512地震的刹那我也是飞在万米空中，这是巧合还是...我坚决不要，不希望，不想看到灾难这回事。祝大家都平安！！！ ​
我支持了512地震灾区伤残学生激励计划  O网页链接 ​
昨日看了2012，心情郁闷一天，对于经历过512地震的人来说，那个电影感同身受！ ​
转发//@钭江明:唐福珍的死不亚于512地震，我倾向于认为这应该是个全民关注的话题。所以@姚晨 请转；@李宇春 请转；@周笔畅 请转；@赵薇 请转；@李冰冰 请转；……声明：这只是呼吁，不是绑架，被点名诸位可以不转//@酒红冰蓝:打开围脖第一贴 //@郎永淳:再转一次 //@马英十:我还需要个扩音器！
//@钭江明:唐福珍的死不亚于512地震，我倾向于认为这应该是个全民关注的话题。所以@姚晨 请转；@李宇春 请转；@周笔畅 请转；@赵薇 请转；@李冰冰 请转；……声明：这只是呼吁，不是绑架，被点名诸位可以不转//@酒红冰蓝:打开围脖第一贴 //@郎永淳:再转一次 //@马英十:我还需要个扩音器！
整理剪报，偶然看到一则长篇报道：512地震中因载妻尸回家而出名的吴姓男子其实是在其岳母家人拳头的逼迫下不得已而为之，不觉有些哑然失笑。看到这里我在想，这种“中国式出名”的幽默还有多少没有被曝光？这种“中国式英雄”是否还继续在我们的视线中上演？ ​
鸣笛默哀 512地震 O鸣笛默哀 512地震   n鸣笛默哀 512地震 ​
看了《2012》我只能说给我的是震撼，看到那些特效场景真的是棒，但同时又让我想起了去年的512地震，又让我想起去年经过的那场死里逃生的地震，北川的地裂.....当灾难来临的时候，面对死亡我们又何去何从呢？ ​
紫平铺水库与汶川512地震真的有关系吗(⊙_⊙)？ ​
今天看了2012，里面有些画面很熟悉，让我不禁回想起了512地震时电脑在桌上跳舞的画面以及奋力冲下6楼时的恐慌。 ​
看到一段易中天的话：“我说成都是上帝最宠爱的城市，是因为成都冬无严寒、夏无酷暑，一无天灾、二无人祸。”不知道易教授是何时发出这段感慨。相反，成都冬严寒、夏酷暑、既有天灾（512地震）、也有人祸（9路公交车事件）。我喜欢成都，是因为有好吃的，还有悠闲巴适的生活。看来易先生还不太懂成都。 ​
去年512地震后，我就看了很多灾难片。 //@刘俊斌:再不抓紧，就到了2012年了